Henry Steven Jimenez Valencia
Instrucciones API corte 1

1. Instalar MySQL, correr XAMPP e iniciar Apache y MySQL.
2. Pegar la siguiente URL en el navegador : "http://localhost/phpmyadmin/"
3. En la pagina abrir el apartado SQL y copiar y pegar los datos que se encuentran en el archivo "base_de_datos.txt".
4. Ctrl+c para correr el script.
5. Abrir un editor de codigo de python (recomendado VSC).
6. Cargar la carpeta con el proyecto.
7. Abrir la terminar.
8. Correr un entorno virtual : "virtualenv -p python3 env".
9. Activar el entorno virtual : ".\env\Scripts\activate"
10. Instalar los siguientes paquetes: "pip install flask flask_mysqldb"
"pip install werkzeug passlib cryptography"
11. Correr la app: "python .\src\app.py"
12. Usar us simulador de llamadas de API para probar la app.
(Si se va a usar Thunder client) 
13. En las extensiones de VSC buscar Thunder client y inslatarlo.
14. Abrir Thunder client y entrar en el apartado "Collections"
15. Dar click en las tres lineas y seleccionar import.
16. Cargar "thunder-collection_Flask.json".
17. Hacer las prueba de cada actividad de la API.